  
সেখানে আমার ইউজাররা তাদের মোবাইল নাম্বার দিয়ে রেজিস্ট্রেশন করবে।  
রেফার ছাড়া সাইটে কেউ জয়েন হতে পারবে না। 

ওয়েবসাইটে যেহেতু পয়েন্ট এবং ওয়ালেটের বিষয় আছে, তাই এর নিরাপত্তা অনেক জরুরি। ইউজাররা যেন হ্যাক করে পয়েন্ট বাড়িয়ে নিতে না পারে বা ওটিপি বাইপাস করতে না পারে, সেজন্য  নিরাপত্তা ব্যবস্থা নিতে হবে। 

ইউজার এর একটি ডিজিটাল ওয়ালেট থাকবে  
সেই ওয়ালেটের পয়েন্ট এডমিনের নিকট হতে আসবে   
যখন পয়েন্ট উঠানোর যখন সময় হবে তখন ইউজার তার পয়েন্ট উত্তোলনের রিকোয়েস্টটি এডমিনের নিকট প্রেরণ করবে. 

Point Transfer To Admin (Section)1  
এই সেকশন থেকে সিলেক্টেড কিছু নাম্বার এই পয়েন্ট ট্রান্সফার করা যাবে যেমন এডমিনের নাম্বারে ট্রান্সফার করা যাবে অথবা মডারেটরের নাম্বারে পয়েন্ট ট্রান্সফার করা যাবে

Here just set the point and hit the send button.  
Points will go on the admin /moderator account directly. 

Admin can know, this point came from which number. 

Point withdraw 

Phone number(admin number point should be transferred here admin panel)  
Drop down menu   
Bkash  
Nagad  
Rocket

Send 

এডমিন প্যানেলে ইউজার সার্চ বক্স থাকবে, ফোন নাম্বার দিয়ে ইউজার খোঁজা যাবে,   
কোন ইউজার থেকে কত পয়েন্ট এলো সেটি দেখা যাবে। 

এডমিন মদারেটর বানাতে পারবে,   
মডারেটর এডমিন এর কাছে কত পয়েন্ট এলো কার কাছ থেকে এলো দেখতে পারবে। 

মডারেটর Point withdraw রিকোয়েস্ট মেনেজ করবে।

ইউজার পয়েন্ট ট্রান্সফার করতে পারবে শুধু ইউজার টু এডমিন ও মডারেটর কে আর কাউকে না। 

এডমিনের কাছে সকল ইউজার কে সমান হারে পয়েন্ট বণ্টন করার জন্য একটা সেকশন থাকবে। 

এডমিনের কাজ হলো উদাহরণস্বরূপ বলছি মনে করো আমার ওয়েবসাইটে 100 জন ইউজার রয়েছে এডমিন তার পেজ থেকে 500 পয়েন্ট বন্টন করবে সকল ইউজারদের মাঝে তখন সে 500 পয়েন্ট বসিয়ে ইন্টার করলে ওই 500 পয়েন্ট আমার মোট যত ইউজার আছে সবার নিকট সমহারে বন্টন হয়ে যাবে 

এবং একেক ইউজার ডেইলি সর্বোচ্চ কত পয়েন্ট করে পাবে সেটা এডমিন ঠিক করে দিবে,   
ডেইলি লিমিট ঠিক করে দেয়ার পর অতিরিক্ত কোন পয়েন্ট বেঁচে থাকলে সেটা এডমিনের একাউন্টে ফেরত যাবে. 

আর বাকি যেসব কাজ আছে সেগুলো ম্যানুয়ালি আমি নিজে করব. 